Repository: sundaleek/VPNCore
Catalog: VPNCore/Passepartout/Resources/*.lproj/Intents.strings
Languages: zh_hans

# 0jRWn5
source: Removes cellular from trusted networks
zh_hans: 从可信网络中移除蜂窝网络

# IeGsEq
source: Disable VPN
zh_hans: 禁用VPN

# 1ZRTCZ
source: Disable VPN
zh_hans: 禁用VPN

# 66bZBE
source: With ${providerId} providerï¿¼
zh_hans: 使用 ${providerId} 提供商配置

# 7eoAss
source: Removes current Wi-Fi from trusted networks
zh_hans: 从可信网络中移除当前Wi-Fi

# 9GpJt5
source: Adds cellular to trusted networks
zh_hans: 添加蜂窝网络到可信网络中

# BKxs8X
source: Adds current Wi-Fi to trusted networks
zh_hans: 添加当前Wi-Fi到可信网络中

# NWWgCl
source: Trust cellular network
zh_hans: 信任蜂窝网络

# H4taev
source: Trust cellular network
zh_hans: 信任蜂窝网络

# KjkCfU
source: Connects to a specific location of a provider profile
zh_hans: 连接到指定地区的提供商配置

# LA99yM
source: Connect to VPN
zh_hans: 连接到VPN

# U6o81V
source: Connect to ${profileTitle}
zh_hans: 连接到${profileId}

# WnTPFg
source: Connect to ${poolName}
zh_hans: 连接到${poolName}

# eQ1yzr
source: Disables the VPN service
zh_hans: 禁用VPN服务

# eXXb2z
source: Connects to a host profile
zh_hans: 连接到主机配置

# yesvFP
source: Enable VPN
zh_hans: 启用VPN

# lQ6ziK
source: Enable VPN
zh_hans: 启用VPN

# POyDPM
source: Trust current Wi-Fi
zh_hans: 信任当前Wi-Fi

# m2E7SI
source: Trust current Wi-Fi
zh_hans: 信任当前Wi-Fi

# qo3Szz
source: Connect to provider location
zh_hans: 连接到提供商的地区

# 0Wu9nb
source: Untrust current Wi-Fi
zh_hans: 不信任当前Wi-Fi

# rd1T8p
source: Untrust current Wi-Fi
zh_hans: 不信任当前Wi-Fi

# ggzKA2
source: Untrust cellular network
zh_hans: 不信任当前蜂窝网络

# wB1iYX
source: Untrust cellular network
zh_hans: 不信任当前蜂窝网络

# xY97Vu
source: Enables the VPN service with the profile currently in use
zh_hans: 使用当前配置启用VPN服务

# NCoK9B
source: With profile in use
zh_hans: 该配置在被使用
